-: Agora quando se trabalha com tipos de sindicatos,
como este e este,
pode ser incômodo repetir sempre o tipo de sindicato.
Talvez você queira comercializar um novo
tipo que reinstale este tipo de sindicato.
E você pode fazer isso com outra característica de tipos
legais, a característica de apelidos do tipo.
Você cria tal pseudônimo,
normalmente antes de
usá-lo, então aqui no topo do arquivo neste caso, com a palavra-chave
do tipo.
Agora a palavra-chave do tipo não está incorporada
no JavaScript, mas é suportada no
TypeScript, e depois de digitar você adiciona o nome de seu tipo personalizado, ou
de seu tipo pseudônimo, eu deveria dizer.
Por exemplo, combinável.
Mas o nome realmente depende de você.
Você pode inventar aqui qualquer
nome que não esteja embutido no JavaScript
ou TypeScript como nome chave.
Portanto, algo como data não seria permitido
porque está embutido no JavaScript, mas combinável
não está embutido no JavaScript, não está embutido no TypeScript
para que possamos usá-lo.
E agora com o sinal de igualdade você atribui o tipo que
você quer codificar em seu pseudônimo, por assim dizer.
Assim, poderíamos armazenar um número
aqui, e agora sempre que quisermos ter certeza de
que algo deveria ser um número, poderíamos
usar um número combinável.
Agora, isso não faz muito sentido, é discutível
que até tornaria nosso código mais difícil de ser lido.
Se eu usar combinável lá embaixo, por exemplo, isto funcionaria
tecnicamente, mas se apenas
olharmos para nosso código, não
é óbvio que aqui queremos um número ou um fio.
Bem, normalmente, portanto, você usa isso em
conjunto com tipos de sindicatos.
Assim, podemos armazenar um tipo de sindicato em nosso
tipo personalizado, por assim dizer,
em nosso tipo de pseudônimo, e agora só nos referimos a combinar
lá embaixo em vez de nosso tipo de sindicato.
Portanto, temos exatamente a mesma configuração de
antes, apenas temos aqui nosso tipo reutilizável, que podemos
usar em seu lugar.
E isso nos permite economizar algum código
extra e garantir que sempre nos
referimos aos mesmos tipos ou ao mesmo tipo de configuração quando usamos combináveis.
E é claro que não podemos usar isso apenas para número
e string, podemos usar isso para qualquer tipo de
configuração que possamos querer armazenar
em um pseudônimo, incluindo estes dois tipos literais, por exemplo.
Portanto, para estes dois tipos aqui, para este tipo
de união, poderíamos também trocar o
tipo alias, ConversionDescriptor, ou como você quiser
nomeá-lo, e armazenar exatamente este tipo neste tipo alias.
E agora podemos usar este tipo de pseudônimo lá embaixo.
Portanto, os pseudônimos são muito, muito úteis.
Você pode codificar definições de tipo mais complexas
em seus próprios tipos, em seus próprios nomes de tipo, por assim dizer, e
reutilizar isso em qualquer lugar em seu código onde
você precise exatamente dessa configuração de tipo.
Para que você evite erros de digitação lá embaixo
e possa simplesmente salvar código, escrever código mais
rapidamente e ser sempre mais claro sobre suas intenções,
por exemplo, escolhendo nomes de tipo descritivo
ali em cima.